嘿，这是普雷斯顿·沃克（Preston Walker）提醒您在NCAA三月时要谨记自己的决定
疯狂比赛的托架通常由64个篮球队组成
单淘汰游戏，直到有一个冠军，问题是
纯粹靠运气获得所有选秀权的可能性很大
我想复习一下有趣的数学练习，所以一种方法
这个问题是首先计算我们可以做到的游戏数量
计算第一轮每一轮的比赛数，涉及32场比赛
因为这64个团队中的每一个都与另一个团队配对
现在每一轮比赛将涉及一半的比赛，因为一半
每一轮都淘汰了球队，所以第二轮有16支球队
第三轮涉及8个团队，依此类推，我们一直保持着
直到我们只有一个拥有冠军的游戏，我们才能获得
通过将这些数字相加得出的游戏总数，我现在想要获得63个游戏
提及这是完成此操作的很长的路，快捷方式是您可以注意到
所有64支球队只输了一次，除了冠军以外，这是您的另一种方式
可以看到有63个游戏，您可以将这种逻辑概括为
两场没有终点的比赛
在N负1场比赛中必须有2场比赛，这是一个不错的成绩
我们为三月疯狂学习的组合身份
因此，现在让我们计算如果每个选择都有50％的机会或
单纯靠运气纠正的概率为1/2
在选择一项游戏时，我们将有1/2的机会，因此我们需要选择63
游戏将是63的幂的1/2，等于9.2的1
五分位数是一个天文数字，因为它很难
选择一个完美的支架，这是三月疯狂好运的吸引力的一部分
感谢您收看这些数学视频
可在youtube上免费使用，建立学生的信心并激发灵感
为世界各地的观众提供数学发现
他们的观看次数超过1亿，频道的订阅者超过100万
请订阅最新视频的免费茶水，让我困惑不解或
数学主题的压力和思想，如果您选择可以的话，您的决定会平静
查看我在teespring上的商品，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上支持我感谢您的观看和感谢
你的支持